Lolcat of teh week
FELIX
Felix, Beit Quad, Prince Consort Road, London SW7 2BB.
Email: felix@imperial.ac.uk. Tel: 020 7594 8072. Fax: 020 7594 8065.
Printed by Iliffe Print Cambridge, Winship Road, Cambridge.
Registered newspaper ISSN 1040-0711.
Copyright © Felix 2012.
Editor-in-Chief Matthew Colvin Editor-in-Prowling Tim Arbabzadah Deputy Editor Charles Betts News Editors Sophia David Alex Nowbar Reporters Alexander Karapetian Aemun Reza Features Editors
Katy Bettany Stephen Smith Sports Editor Indy Leclercq Sports Rookies Gabriel Oppetit Johnny Wong Science Editors Kelly Oakes Alexander Karapetian Business & Finance Editors Will Prince Deepka
Rana Politics Editors Rajat Jain Joseph Letts Technology Editors Chris Bowers Feroz Salam Comment Editors Tim Arbabzadah Samuel Horti Arts Editors Will Prince Eva Rosenthal Music Editors Mark
England Ross Gray Simon Hunter Íñigo Martínez De Rituerto Alex Ramadan Fashion Editors Saskia Verhagen Alice Yang Television Editors George Barnett James Simpson Film Editors John Park Lucy
Wiles Games Editor Laurence Pope Books Editor Maciej Matuszewski Food Editors Anastasia Eleftheriou Michael Krestas Travel Editors Dushi Arumuganesan Chris Richardson Online Editors Philip
Kent Jonathan Kim Puzzles Admiral James Hook Photo Editor Miles Robertson Copy Editors Carol Ann Cheah Philip Kent Jonathan Peek Annina Sartor
Considering a career in
science media?
HIGHLIGHTS
FELIX
Friday 25 may 2012
2
CLASSIFIEDS
Just so we’re clear, Felix accepts no responsibility
for unexpected marriages, cool? Cool.
Fancy £12K for your wedding? Don’t Tell the Bride
are looking for couples to get married in 2012!
Email weddings@renegadepictures.co.uk
Science on Air – a hands-on in-
troduction to broadcasting about
research and innovation
This interactive course will give a first-hand
insight into how the science media works
and explore how science and innovation
are communicated to the public. It will
provide an insight into media careers and
a possible first step towards transferring
to jobs in broadcast and related creative
industries. The course includes a workshop
in a fully equipped broadcast studio.
Presented by:
Gareth Mitchell, Click, BBC World Service
LJ Rich, Click BBC World Service
Greg Foot, Secrets of Everything, BBC
Three
Places are strictly limited. Early booking is
advised.
13 – 15 July 2012
Fees: £875
Student rate: £500
For further details contact:
Stephanie O’Mahony, School of Professional Development
E-mail: cpd@imperial.ac.uk Tel: +44 (0)20 7594 6882
www.imperial.ac.uk/cpd/scienceonair
Call for proposals:
2012/13
Do you make art?
Would you like to exhibit in the
Blyth Gallery?
With free personalised guidance and
support in developing your creative
ideas, from professional artist, tutor
and curator Mindy Lee.
Open to all studying and working at
Imperial College.
Deadline 31 May 2012
Please note that the gallery is in very high demand
and not all applications will be successful.
Blyth Gallery Level 5 Sherfield Building,
Imperial College,
Exhibition Road, London, SW7 2AZ
gallery@imperial.ac.uk

