Lolcat of teh week
It’s taken a term and a bit, but it looks like
the Fashion Editors have finally taken one
crazy leap and dedicated their section to
male fashion. This week’s Fashion Section
(Pages 30 and 31) features a full-on
guide to men’s suits. Right on. Take on
interviews! Dress to impress! That is, if
your loan is still holding up...
Editor
FELIX
Felix, Beit Quad, Prince Consort Road, London SW7 2BB.
Email: felix@imperial.ac.uk. Tel: 020 7594 8072. Fax: 020 7594 8065.
Printed by Iliffe Print Cambridge, Winship Road, Cambridge.
Registered newspaper ISSN 1040-0711.
Copyright © Felix 2012.
Editor-in-Chief Matthew Colvin Deputy Editor Charles Betts News Editors Sophia David Alex Nowbar Reporters Carol Ann Cheah Alexander Karapetian Philip Kent Keir Little Maciej Matuszewski Aemun
Reza Features Editors Katy Bettany Stephen Smith Sports Editors Indy Leclercq David Wilson Sports Rookies Gabriel Oppetit Johnny Wong Science Editors Kelly Oakes Alexander Karapetian Politics
Editors Rajat Jain Joseph Letts Business Editors Beñat Gurrutxaga Lerma Nina Kearsey Technology Editors Chris Bowers Feroz Salam Comment Editors Tim Arbabzadah Samuel Horti Arts Editors Will
Prince Eva Rosenthal Music Editors Íñigo Martínez De Rituerto Stephen Smith Fashion Editors Saskia Verhagen Alice Yang Television Editors George Barnett James Simpson Film Editors John Park Lucy
Wiles Games Editor Laurence Pope Books Editor Maciej Matuszewski Food Editors Anastasia Eleftheriou Michael Krestas Home & Garden Editors Tim Arbabzadah Charles Betts Navid Nabijou Travel
Editors Dushi Arumuganesan Chris Richardson Online Editors Chris Birkett Philip Kent Jonathan Kim Puzzles Captain James Hook Photo Editor Miles Robertson Copy Editors Veli Akiner Carol Ann
Cheah Iulia Gherman Philip Kent Ravi Pall Jonathan Peek Deepka Rana Annina Sartor
We occasionally try to be a little responsible, but
when it comes to classified ads, we’re definitely not
responsible for goods and services rendered.
What’s on PICK OF THE WEEK
Fashion for men. Crazy, I know
Not featuring this kind of suit, or Robert Downey Jr. Sort it out
Tyrannosaur: Tue, Thurs – 18:30
£3 members / £4 non-members
Top Gun (in association with
Pilots’ Club): Thurs – 20:30
£2 members / £3 non-members
Union Concert Hall,
Floor 2, Imperial College Union,
South Kensington
HIGHLIGHTS
FELIX
Friday 03 february 2012
2
This week at ICU Cinema
Head over to the Union next week for ICU Cinema’s
latest line-up, including Tyrannosaur, Paddy Consi-
dine’s first feature film.
On Thursday, in association with Imperial Pilots’
Club, Tom Cruise will take to the screen in the
1986 smash hit Top Gun, featuring aerial acrobat-
ics and some serious male volleyball.
CLASSIFIEDS
Dell Latitude E6410 laptop for sale
Windows® 7 Professional (64Bit) with Resource
DVD. 500GB hard drive, 4GB memory.
Includes carrying case, 3 year warranty, back-
lit keyboard, dual back cover (blue and grey) and
9-cell (90Wh) Lithium Ion high capacity battery
with Express Charge
For more information, contact Vinay Gupta at vi-
nay.gupta11@imperial.ac.uk
Campus Weather
TAKE
FELIX
SEX
SURVEY
THELet’s just say that, so far, our sample size is a
little bigger than last year. If you haven’t yet con-
tributed towards our (entirely anonymous) survey,
you’d better hurry – there’s only one week left to
take part. You can do it over the phone as well,
just scan the handy QR code to the left. If you
prefer a more hands-on approach, head over to
felixonline.co.uk/sexsurvey and get answering!
Summary: it’s really cold
Tom Cruise hasn’t aged in 26 YEARS

