HIGHLIGHTS
FELIX
2 Friday 09 december 2011
Lolcats of teh Xmas
This may be the last issue of term, but
we’ve gone all out to bring you the best of
Christmas. Expecting the usual roast dinner
recipe from the Food Section? Well we’ve
gone all alternative; chocolate, coffee and
cupcakes await on Page 42.
Merry Christmas and a Happy New Year!
Editor
FELIX
Felix, Beit Quad, Prince Consort Road, London SW7 2BB.
Email: felix@imperial.ac.uk. Tel: 020 7594 8072. Fax: 020 7594 8065.
Printed by The Harmsworth Printing Ltd, Northcliffe House, Meadow
Road, Derby. Registered newspaper ISSN 1040-0711.
Copyright © Felix 2011.
Editor-in-Chief Matthew Colvin Deputy Editor Charles Betts News Editors Sophia David Alex Nowbar Reporters Paul Beaumont Carol Ann Cheah Clare Cheng Alexander Karapetian Niki Kesharaju Maciej
Matuszewski Navid Nabijou Deepka Rana Features Editors Katy Bettany Stephen Smith Sports Editors Indy Leclercq David Wilson Sports Rookies Gabriel Oppetit Johnny Wong Science Editors Kelly
Oakes Alexander Karapetian Politics Editors Rajat Jain Joseph Letts Business Editors Beñat Gurrutxaga Lerma Nina Kearsey Technology Editors Chris Bowers Feroz Salam Comment Editors Tim
Arbabzadah Samuel Horti Arts Editors Will Prince Eva Rosenthal Music Editors Íñigo Martínez De Rituerto Stephen Smith Fashion Editors Saskia Verhagen Alice Yang Television Editors Matt Allinson
James Simpson Film Editors John Park Lucy Wiles Games Editor Laurence Pope Food Editors Anastasia Eleftheriou Michael Krestas Home & Garden Editors Tim Arbabzadah Charles Betts Navid Nabijou
Travel Editors Dushi Arumuganesan Chris Richardson Online Editors Chris Birkett Philip Kent Jonathan Kim Annina Sartor Kadhim Shubber Puzzles Captain James Hook Photo Editor Miles Robertson
Copy Editors Veli Akiner Sameera Auckburally Carol Ann Cheah Philip Kent Jonathan Peek Deepka Rana Annina Sartor
CLASSIFIEDS
Just so we’re clear, Felix accepts no responsibility
for services bought or sold, capiche? Good.
What’s on
Volcanoes and their impact
on society
1.31 Royal School of Mines
Thursday 15 December
17:15–18:15
Open to all
Professor Stephen Sparks from the University of
Bristol delivers a lecture on the vulnerability of the
modern world when confronted by volcanic activity.
Considering such events as the disruption caused
by Iceland’s volcanic activity in 2010, volcanology
will be shown to be a key tool in tackling such future
events.
PICK OF THE WEEK
Season’s greetings from Felix
Until next year, folks. We’re off on the next Coca-Cola truck out of here
One spare room available at £487.50 a month in
Shepherds Bush, 20 minute cycle from college.
Open to anyone, other lodgers are three males.
Contact details: joseph.gibbs10@imperial.ac.uk
Competition
An outrageous number of you entered both of our
competitions last week. In fact, our STABILO pen
was the most popular competition of the year so
far. What that means? I’m not too sure. Anyway, on
with the results!
make sure you check out
the new website and join in
the science discussion
www.isciencemag.co.uk
Look out for issue 19:
Unexplored worlds
out 13th January
Four student volunteers are invited to St. Josh
International School, Chennai, India during the
2012 summer vacation.
For more information contact Tony Britto at
info@nesamedu.com, or call 02070960879 or
07438888105
Pen Competition
Ping Pong
Winner:
Alexandra Turner
Winner:
Da Jung
Congratulations! We’ll be in touch.

