FELIX
2
HIGHLIGHTS
Friday 10 june 2011
FELIX
Felix, Beit Quad, Prince Consort Road, London SW7 2BB.
Email: felix@imperial.ac.uk. Tel: 020 7594 8072. Fax: 020 7594 8065.
Printed by The Harmsworth Printing Ltd, Northcliffe House, Meadow
Road, Derby. Registered newspaper ISSN 1040-0711.
Copyright © Felix 2011.
On campus
Editor-in-Chief Kadhim Shubber Deputy Editor Gilead Amit Copy Chief Lizzy Griffiths Assistant Editor Dan Wan News Editors Alex Karapetian Matt Colvin Reporters Katherine Bettany Charles Betts
Sophia David Maciej Matuszewski Deepka Rana Aemun Reza Ian Wei Umair Aasem Genevieve Pugh Haralambos Dayantis Madhura Ghosh Victoria Druce Catherine Lu Design Editor Veronika McQuadeova
Features Editor Lizzie Crouch Sports Editors Jovan Nedic David Wilson Science Editors Kelly Oakes Charlie Harvey Thea Cunningham Business Editors Sina Ataherian Afonso Campos Politics Editors
Rory Fenton Rajat Jain Joseph Letts Technology Editor Samuel Gibbs Feroz Salam Comment Editors Anna Perman Jan Piotrowski Arts Editor Rox Middleton Music Editors Greg Power Christopher
Walmsley Luke Turner Stephen Smith Film Editors Jade Hoffman Ed Knock TV Editors Matt Allinson Veronika McQuadeova Food Editors Dana Li Vicky Jeyaprakash Fashion Editor Saskia Verhagen Games
Editor Simon Worthington Online Editors Niharika Midha Dakshaa Rai Chris Birkett Jonathan Kim International Editor Kenneth Lee Puzzles Captains Polly Bennett James Hook Aman Nahar Books Editor
Guo Heng Chin Photo Editors Miles Robertson Thomas Welch Travel Editor Chris Richardson Lifestyle Editor Richard Keller Copy Editors Alex Nowbar Hannah Thomas Sharanya Subbu Ritika Gupta
Zainab Ali Shruti Mishra Sophia Man Tim Arbabzadah Jamie Fraser Veli Akiner Samuel Furse Charlotte Ivison Illustrators Luca de Benedetti Hamish Muir Benjamin Kennedy Amanda Diez Joshua Yerrell
Lolcat of teh week
I,SCIENCE
THE SCIENCE MAGAZINE OF IMPERIAL COLLEGE
NEW ISSUE
OUT
FRIDAY
24TH JUNE
LISTEN TO THE LATEST I, SCIENCE
PODCAST ON WWW.ISCIENCEONLINE.CO.UK
Unusual zoonotic infection
Director of the clinical
microbiology laboratory
at Lahey Clinic in
Massachusetts, Dr. Dan
Shapiro, reveals the
many varied and unusal
ways in which people
have acquired infections
from animals. Open
to all with registration
required in advance.
Contact susan.farrell@
imperial to register.
Infection Prevention and
Healthcare Delivery
The second meeting of the two year old National
Centre for Infection Prevention & Management brings
together its researchers to talk about their work over
the past two years. Open to all with registration
required in advance. Contact r.wood@imperial.ac.uk
for further information.
Hmmersmith Conference Centre
16 June 15:00–18:00
Wolfson SR2, Hammersmith Campus
14 June 12:30–13:30
Neuroscience symposium
Speakers from across Imperial will join together at
this one-day symposium encouraging cross-faculty
interaction between such faculties as bioengineers,
biologists and medics. The keynote speech will be
delivered by Professor Matteo Carandini from UCL.
Includes a networking reception. Open to all with
registration required in advance. Contact r.fenton@
imperial.ac.uk to register.
LT 220, Mechanical Engineering
14 June 10:00–17:30
Next Friday, Imperial will be using Twitter
to tell the story of a day in life of the
College, as part of UUK’s ‘Universities
Week’. You can follow the tweets, or join in
yourself, by using the hashtag #ImpCol. If
you don’t have an account but have some
suggestions for what Imperial could tweet
about, email J-P Jones at press.office@
imperial.ac.uk. Happy tweeting twirps!
Tweet for Imperial!
Registration for Business School BEST
courses open on Monday 20th June
Registration for Business School
BEST courses will open at 9am on
Monday 20th June 2011. This year
students will be able to enrol via
the Departmental Student System
(DSS): www.imperial.ac.uk/dss.
These courses are only available
for students who wish to gain aca-
demic credits. Places on all courses
are limited and will be allocated on
a strictly first-come first-served ba-
sis.
For more information and course
outlines please visit http://www3.
imperial.ac.uk/business-school/
programmes/undergraduate

