Lolcat of teh week
Registration for Business
for Engineering, Science and
Technology (BEST) courses for
2012/13
Registration for BEST courses will open at 9am on
the following dates:
Thursday 17th May – Autumn (Entrepreneurship,
Managerial Economics, Innovation Management)
Monday 21st May – Spring (Finance and
Financial Management, Project Management)
Similar to last year, you will be able to enrol via the
Departmental Student System (DSS), please visit
www.imperial.ac.uk/dss.
These courses are only available for students
who wish to gain academic credits. Places on all
courses are limited and will be allocated on a
strictly first-come first-served basis.
For more information and course outlines please
visit http://www3.imperial.ac.uk/business-school/
programmes/undergraduate
FELIX
Felix, Beit Quad, Prince Consort Road, London SW7 2BB.
Email: felix@imperial.ac.uk. Tel: 020 7594 8072. Fax: 020 7594 8065.
Printed by Iliffe Print Cambridge, Winship Road, Cambridge.
Registered newspaper ISSN 1040-0711.
Copyright © Felix 2012.
Editor-in-Chief Matthew Colvin Editor-in-Prowling Tim Arbabzadah Deputy Editor Charles Betts News Editors Sophia David Alex Nowbar Reporters Maciej Matuszewski Features Editors Katy Bettany
Stephen Smith Sports Editor Indy Leclercq Sports Rookies Gabriel Oppetit Johnny Wong Science Editors Kelly Oakes Alexander Karapetian Business & Finance Editors Will Prince Deepka Rana Politics
Editors Rajat Jain Joseph Letts Technology Editors Chris Bowers Feroz Salam Comment Editors Tim Arbabzadah Samuel Horti Arts Editors Will Prince Eva Rosenthal Music Editors Mark England Ross
Gray Simon Hunter Íñigo Martínez De Rituerto Alex Ramadan Fashion Editors Saskia Verhagen Alice Yang Television Editors George Barnett James Simpson Film Editors John Park Lucy Wiles Games
Editor Laurence Pope Books Editor Maciej Matuszewski Food Editors Anastasia Eleftheriou Michael Krestas Travel Editors Dushi Arumuganesan Chris Richardson Online Editors Chris Birkett Philip Kent
Jonathan Kim Puzzles Admiral James Hook Photo Editor Miles Robertson Copy Editors Carol Ann Cheah Iulia Gherman Philip Kent Jonathan Peek Annina Sartor Christopher Witham Special Thanks
Charlotte Ivison
Just so we’re clear, Felix accepts no responsibility
for services bought or sold, capiche? Good.
What’s on Business School
BEST Programme
2012-2013
HIGHLIGHTS
FELIX
Friday 04 may 2012
2
CLASSIFIEDS
We’re back again and hungry for
more classifieds. Whether it’s ac-
commodation, books, or bikes,
send us details of what you want
to sell and we’ll print it here.
It’s free and beyond easy. All you
need to do is email
felix@imperial.ac.uk.
Location location
location
Anthony de Rothschild Lecture
Theatre, 2nd Floor, SAF
St Marys Campus
08 May 17:00-18:00
Energy carriers from
biomass
As part of the Chemical
Engineering Distinguished
Seminar Series, Professor Jo-
hannes A. Lercher, currently
Editor-in-Chief of the Journal
of Catalysis, speaks at Im-
perial. Open to all. Contact
s.everall@imperial.ac.uk for
further information.
Lecture Theatre 1, Department
of Chemical Engineering, ACE
Extension,
South Kensington Campus,
09 May 16:00-17:00
Imperial Festival
This brand new annual celebration aism to show-
case the accomplishments of staff and students
at Imperial. Open to all. Contact h.martin@impe-
rial.ac.uk for further information.
South Kensington Campus,
11-12 May 16:30-22:00
A lecture by Professor Xin Lu on restoring P53’s
tumor suppressive function in human melanoma
cells. Open to all.

